# Mrs. GREEN APPLE – In the Morning

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
朝を迎えに行こう
眠い目を擦って
今日を生きてゆこう
Baby　悲しまないで
迷いそうなら　大きく息を吸って
Baby　偽らないで
自分を忘れそうなら
そんな奴らとは離れなよ
持っているだけの愛なら
分け合えるはずだから
頑張って頑張って
創りあげたモノが
簡単に簡単に
壊れても
笑える朝でいたいな
笑える人でありたいな
Baby　着飾らないで
ありのままが
素敵だって知ってるかい？
Rainy　激しい雨も
やがて気付けば
晴れていることがほとんどだ
楽しいことが少ないから
批判的になるんだろう？
傷ついて傷ついて
隠すしかなかった
大切な大切な
【本当】も
こんな処で亡くすなよ
誰もわかっちゃいないわけでもない
ひどく深い夜なら
そろそろ慣れちゃいそう
独りで彷徨うには
寂しさが邪魔をする
「“キミ”だけを見ていたい」
光は　遠くただ暗い　暗い
でも でも
頑張って頑張って
創り続けてみよう
大切な大切な
【本当】を
こんな処で亡くすなよ
笑える朝を迎えに行こうか
今
```